# Фрагмент MoneyFragment объект контроллера, которому активность может доверить выполнение операций
# UI - фрагмент управляет пользовательским интерфейсом
Применение UI-фрагментов позволяет разделить пользовательский интерфейс
вашего приложения на структурные блоки
Чтобы стать хостом для UI-фрагмента, активность должна:
* определить место представления фрагмента в своем макете;
* управлять жизненным циклом экземпляра фрагмента

# Создаем модель Money наполняем ее полями + конструктор без параметров.
# В представление CurseActivity вкладываем представление фрагмента.
# Представление MoneyFragment будет отображать информацию, содержащуюся
  в экземпляре Money.
# Для хранения массива-денег будет использоваться singleton класс
# Создаем абстрактный класс для Activity

# Создаем контроллер для списка валют
